Repository: open-craft/drag-and-drop-v2
Catalog: drag_and_drop_v2/translations/*/LC_MESSAGES/text.po
Languages: ja_jp

source: An isosceles triangle with three layers of similar height. It is shown upright, so the widest layer is located at the bottom, and the narrowest layer is located at the top.
ja_jp: 同じような高さの層が3つの二等辺三角形。最も幅広い層が下になり、最も狭い層が上になるよう、直立に表示されます。

source: Of course it goes here! It goes anywhere!
ja_jp: もちろん、ここに来ます。どこにでも行きます。

source: Goes anywhere
ja_jp: どこにでも行きます

source: The Top Zone
ja_jp: トップゾーン

source: The Middle Zone
ja_jp: ミドルゾーン

source: The Bottom Zone
ja_jp: ボトムゾーン

source: Use this zone to associate an item with the top layer of the triangle.
ja_jp: 三角形の最上層と関連付けるには、このゾーンを使います。

source: Use this zone to associate an item with the middle layer of the triangle.
ja_jp: 三角形の中層と関連付けるには、このゾーンを使います。

source: Use this zone to associate an item with the bottom layer of the triangle.
ja_jp: 三角形の最下層と関連付けるには、このゾーンを使います。

source: Correct! This one belongs to {zone}.
ja_jp: 正解です。これは{zone}に属します。

source: No, this item does not belong here. Try again.
ja_jp: いいえ、これはここには属しません。もう一度お試しください。

source: You silly, there are no zones for this one.
ja_jp: いえいえ、これが該当するゾーンはありません。

source: Drag the items onto the image above.
ja_jp: 項目を上記の画像にドラックします。

source: Good work! You have completed this drag and drop problem.
ja_jp: よくできました。ドラッグ&ドロップの問題が完了しました。

source: Goes to the top
ja_jp: トップに行きます

source: Goes to the middle
ja_jp: ミドルに行きます

source: Goes to the bottom
ja_jp: ボトムに行きます

source: I don't belong anywhere
ja_jp: どこにも属しません

source: This setting limits the number of items that can be dropped into a single zone.
ja_jp: 1つのゾーンにドロップできる項目の数を制限する設定です。

source: Title
ja_jp: 件名

source: The title of the drag and drop problem. The title is displayed to learners.
ja_jp: ドラッグ&ドロップ問題の件名。件名は、学習者に表示されます。

source: Drag and Drop
ja_jp: ドラッグ&ドロップ

source: Mode
ja_jp: モード

source: Standard mode: the problem provides immediate feedback each time a learner drops an item on a target zone. Assessment mode: the problem provides feedback only after a learner drops all available items on target zones.
ja_jp: 標準モード: 学習者が項目を対象ゾーンにドロップするたびに、直ちにフィードバックが表示されます。評価モード: 学習者が選択可能なすべての項目を対象ゾーンにドロップして初めて、フィードバックが表示されます。

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Assessment
ja_jp: 評価

source: Maximum attempts
ja_jp: 最大挑戦数

source: Defines the number of times a student can try to answer this problem. If the value is not set, infinite attempts are allowed.
ja_jp: 生徒がこの問題に回答できる回数を定義します。値が設定されていない場合は、無制限に回答可能です。

source: Show title
ja_jp: 件名を表示する

source: Display the title to the learner?
ja_jp: 件名を学習者に表示しますか?

source: Problem text
ja_jp: 問題テキスト

source: The description of the problem or instructions shown to the learner.
ja_jp: 学習者に表示される、問題の説明または指示。

source: Show "Problem" heading
ja_jp: 「問題」見出しを表示する

source: Display the heading "Problem" above the problem text?
ja_jp: 問題テキストの上に「問題」見出しを表示しますか?

source: Problem Weight
ja_jp: 問題の重み

source: Defines the number of points the problem is worth.
ja_jp: 問題のポイント数を定義します。

source: Item background color
ja_jp: 項目の背景色

source: The background color of draggable items in the problem (example: 'blue' or '#0000ff').
ja_jp: 問題中のドラッグ可能な項目の背景色 (例: 「青」または「#0000ff」)。

source: Item text color
ja_jp: 項目のテキスト色

source: Text color to use for draggable items (example: 'white' or '#ffffff').
ja_jp: ドラッグ可能な項目に使用するテキスト色 (例: 「白」または「#ffffff」)。

source: Problem data
ja_jp: 問題データ

source: Information about zones, items, feedback, and background image for this problem. This information is derived from the input that a course author provides via the interactive editor when configuring the problem.
ja_jp: この問題のゾーン、項目、フィードバック、背景画像に関する情報。この情報は、問題を構成する際、コース著者がインタラクティブエディタを通して入力する情報から派生します。

source: Information about current positions of items that a learner has dropped on the target image.
ja_jp: 学習者が対象画像にドロップした項目の現在の位置に関する情報。

source: Number of attempts learner used
ja_jp: 学習者が使用した挑戦回数

source: Indicates whether a learner has completed the problem at least once
ja_jp: 学習者が少なくとも1度、問題を完了したか否かが示されます。

source: do_attempt handler should only be called for assessment mode
ja_jp: do_attemptハンドラーについては、評価モードの場合にのみ利用すること

source: Max number of attempts reached
ja_jp: 最大挑戦回数に達しました

source: show_answer handler should only be called for assessment mode
ja_jp: show_answerハンドラーについては、評価モードの場合にのみ利用すること

source: There are attempts remaining
ja_jp: まだ挑戦回数が残っています

source: Unknown DnDv2 mode {mode} - course is misconfigured
ja_jp: 不明のDnDv2モード{mode} - コースが正しく設定されていません

source: Remove zone
ja_jp: ゾーンを削除する

source: Keeps maximum score achieved by student
ja_jp: 生徒が達成した最大スコアを維持します

source: Failed to parse "Maximum items per zone"
ja_jp: 「ゾーンごとの最大項目数」の解析に失敗しました

source: "Maximum items per zone" should be positive integer, got {max_items_per_zone}
ja_jp: 「ゾーンごとの最大項目数」は、正の整数で{max_items_per_zone}であること

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Description
ja_jp: 内容

source: Describe this zone to non-visual users.
ja_jp: このゾーンについて、非視覚的ユーザーに説明します。

source: width
ja_jp: 幅

source: height
ja_jp: 高さ

source: Alignment
ja_jp: アラインメント

source: none
ja_jp: なし

source: left
ja_jp: 左

source: center
ja_jp: 中央

source: right
ja_jp: 右

source: Align dropped items to the left, center, or right.
ja_jp: ドロップ下項目を左、中央、右に揃えます。

source: Remove item
ja_jp: 項目を削除する

source: Zone
ja_jp: ゾーン

source: Image URL (alternative to the text)
ja_jp: 画像URL (テキストの代替)

source: For example, 'http://example.com/image.png' or '/static/image.png'.
ja_jp: 例えば、「http://example.com/image.png」または「/static/image.png」。

source: Image description (should provide sufficient information to place the item even if the image did not load)
ja_jp: 画像の説明 (画像が読み込めなかった場合でも分かるよう、十分な情報を含めること)

source: Success feedback
ja_jp: 成功のフィードバック

source: Error feedback
ja_jp: エラーのフィードバック

source: Show advanced settings
ja_jp: 上級の設定を表示する

source: Preferred width
ja_jp: 希望の幅

source: Specify preferred width as percentage of the background image width. Leave blank for automatic width.
ja_jp: 背景画像幅のパーセンテージで希望の幅を指定します。自動幅の場合は空欄のままにします。

source: Use text that is clear and descriptive of the item to be placed.
ja_jp: 対象項目について明確に説明しているテキストを使用します。

source: Loading drag and drop problem.
ja_jp: ドラッグ&ドロップ問題を読み込み中。

source: Note: do not edit the problem if students have already completed it. Delete the problem and create a new one.
ja_jp: 注: 生徒が既に完了している場合は、問題を編集しないでください。問題を削除し、新規の問題を作成してください。

source: Introductory feedback
ja_jp: 最初のフィードバック

source: Final feedback
ja_jp: 最後のフィードバック

source: Zones
ja_jp: ゾーン

source: Background URL
ja_jp: 背景URL

source: For example, 'http://example.com/background.png' or '/static/background.png'.
ja_jp: 例えば、「http://example.com/background.png」または「/static/background.png」。

source: Change background
ja_jp: 背景を変更する

source: Background description
ja_jp: 背景の説明

source: Please provide a description of the image for non-visual users. The description should provide sufficient information to allow anyone to solve the problem even without seeing the image.
ja_jp: 非視覚的ユーザー向けに画像の説明をしてください。 説明文には、画像を見なくても問題が解けるよう、十分な情報を含めてください。

source: Zone definitions
ja_jp: ゾーンの定義

source: Zone labels
ja_jp: ゾーンのラベル

source: Display label names on the image
ja_jp: 画像にラベル名を表示する

source: Zone borders
ja_jp: ゾーンの境界

source: Display zone borders on the image
ja_jp: 画像にゾーンの境界を表示する

source: Add a zone
ja_jp: ゾーンを追加する

source: Items
ja_jp: 項目

source: Add an item
ja_jp: 項目を追加する

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: Save
ja_jp: 保存する

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Item Bank
ja_jp: 項目バンク

source: Placed in: {zone_title}
ja_jp: 分類: {zone_title}

source: Correctly placed in: {zone_title}
ja_jp: 正しい分類: {zone_title}

source: , draggable, grabbed
ja_jp: 、ドラッグ可能、獲得済み

source: , draggable
ja_jp: 、ドラッグ可能

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Show Answer
ja_jp: 回答を表示する

source: Hide Answer
ja_jp: 回答を非表示にする

source: Submit
ja_jp: 提出

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

source: Keyboard Help
ja_jp: キーボードヘルプ

source: This is a screen reader-friendly problem
ja_jp: スクリーンリーダー対応の問題です

source: You can complete this problem using only your keyboard by following the guidance below:
ja_jp: この問題は、以下のガイダンスに従い、キーボードのみを使って回答できます:

source: Drag and Drop problems consist of draggable items and dropzones. Users should select a draggable item with their keyboard and then navigate to an appropriate dropzone to drop it.
ja_jp: ドラッグ&ドロップ問題は、ドラッグ可能の項目とドロップゾーンで構成されています。ユーザーは、キーボードでドラッグ可能の項目を選択し、該当するドロップゾーンにドロップします。

source: Use only TAB and SHIFT+TAB to navigate between draggable items and drop zones.
ja_jp: ドラッグ可能の項目とドロップゾーン間の移動は、TABとSHIFT+TABのみを使用します。

source: Press CTRL+M to select a draggable item (effectively picking it up).
ja_jp: ドラッグ可能の項目を選択するには、CTRL+Mを押します (すると、項目が拾われます)。

source: Navigate using TAB and SHIFT+TAB to the appropriate dropzone and press CTRL+M once more to drop it here.
ja_jp: 該当するドロップゾーンまでの移動にはTABとSHIFT+TABを使用し、CTRL+Mをもう一度押してドロップします。

source: Press ESC if you want to cancel the drop operation (for example, to select a different item).
ja_jp: ドロップ操作をキャンセルする場合は、ESCを押します (例えば、別の項目を選択する場合)。

source: TAB back to the list of draggable items and repeat this process until all of the draggable items have been placed on their respective dropzones.
ja_jp: ドラッグ可能の項目リストまでTABで戻り、すべてのドラッグ可能の項目がそれぞれ該当するドロップゾーンに配置されるまで、これを繰り返します。

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Go to Beginning
ja_jp: 始めに戻る

source: Problem
ja_jp: 問題

source: An error occurred. Unable to load drag and drop problem.
ja_jp: 問題が発生しました。ドラッグ&ドロップ問題が読み込めません。

source: You have used {used} of {total} attempts.
ja_jp: 挑戦回数{total}回中{used}回を使用しました。

source: Some of your answers were not correct.
ja_jp: 回答の一部が不正解です。

source: There was an error with your form.
ja_jp: フォームにエラーがありました。

source: Please check over your submission.
ja_jp: 提出に間違いがないか確認してください。

source: None
ja_jp: なし

source: {earned}/{possible} point (graded)
ja_jp: {earned}/{possible}点 (採点済み)

source: {earned}/{possible} point (ungraded)
ja_jp: {earned}/{possible}点 (未採点)

source: {possible} point possible (graded)
ja_jp: {possible}点可能 (採点済み)

source: {possible} point possible (ungraded)
ja_jp: {possible}点可能 (未採点)

source: Hints:
ja_jp: ヒント:

source: , dropzone
ja_jp: 、ドロップゾーン

source: Drag and Drop Problem
ja_jp: ドラッグ&ドロップ問題

source: Drop Targets
ja_jp: ドロップ対象

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Submitting
ja_jp: 提出中

source: Your highest score is {score}
ja_jp: あなたの最高点は{score}です

source: Final attempt was used, highest score is {score}
ja_jp: 最大挑戦回数に達しました。最高点は{score}です

source: Correctly placed {correct_count} item.
ja_jp: 正解は{correct_count}項目です。

source: Misplaced {misplaced_count} item.
ja_jp: 不正解は{misplaced_count}項目です。

source: Misplaced {misplaced_count} item. Misplaced item was returned to item bank.
ja_jp: 不正解は{misplaced_count}項目です。不正解の項目は、項目バンクに戻されました。

source: Did not place {missing_count} required item.
ja_jp: 必須の{missing_count}項目が分類されていません。

source: You cannot add any more items to this zone.
ja_jp: このゾーンにはこれ以上のアイテムを追加できません。
